Репозиторий проектов по Аналитике Данных
Аналитик данных — Яндекс.Практикум

В данном репозитории размещены проекты, выполненные в ходе прохождения курса Яндекс.Практикума.

Описание проектов:
Номер проекта	Название и ссылка	О чем проект
1	Исследование музыки больших городов	Сравниваем, что и в каком режиме слушают жители. Исследуем предпочтения и поведение пользователей Яндекс.Музыки
2	Исследование надежности заемщиков	Разбираемся, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов
3	Исследование объявлений о продаже квартир	У нас есть архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Определяем рыночную стоимость объектов недвижимости
4	Определение перспективного тарифа для телеком-компании	Делаем предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В распоряжении есть данные 500 пользователей. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше
5	Сборный проект 1. Анализ игровой индустрии	Выявляем определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании
6	Аналитика в авиакомпании	Изучаем базу данных и анализируем спрос пассажиров на рейсы в города, где проходят крупнейшие фестивали
7	Анализ бизнес-показателей	Анализ бизнес показателей развлекательного приложения Procrastinate Pro+
8	Аналитика в интернет-магазине	В этом проекте мы приоритизируем гипотезы, запускаем A/B-тест и анализируем результаты
9	Исследование рынка общепита / Презентация	Открываем кафе — оно оригинальное, гостей должны обслуживать роботы. Вместе с партнёрами мы решились обратиться к инвесторам. Их интересует текущее положение дел на рынке — сможете ли вы снискать популярность на долгое время, когда все зеваки насмотрятся на роботов-официантов?
10	Сборный проект 2. Аналитика стартапа — воронки	Разбираемся, как ведут себя пользователи нашего мобильного приложения. Изучаем воронку продаж. Узнаем, как пользователи доходят до покупки
11	Дашборд для Яндекс.Дзена	Строим дата-пайплайны, запускаем скрипты, составляем агрегирующие таблицы и верстаем пайплайн
12	Аналитика фитнес-клуба	Наша задача — провести анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов и научиться прогнозировать вероятность оттока
13	Выпускной проект: SQL, AB, Исследование	Анализируем и сегментируем клиентов банка, делаем задания по A/B-тестированию и SQL
